díli 10 fala pra eles que vão aprender
isso a deus meus filhos são confins
gênios vida e quero você
pronto tá curta criança que hoje eu
vou te explicar tudo ou pelo menos quase
tudo que você precisa saber para
investir em fundos imobiliários aquelas
coisas que ninguém te conta porque não
sabe como explicar de um jeito simples
hoje traduzido bonitinho para você
entender começar a investir a partir de
100 reais que fé do bocão
[Música]
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao canal mais rico do brasil
estamos falando finalmente sobre ações
e fundos imobiliários fazem parte do
mundo mágico das ações você gastou
dinheiro shop a sua vida inteira eu te
disser que você pode ganhar dinheiro
com o shopping em vez de gastar dinheiro
no shopping sim você pode ganhar
dinheiro com o shopping e não vai ser
nem montando uma loja nem conseguindo
uma vaga de emprego no natal como você
vai fazer isso eu vou te conta hoje mas
você precisa se inscrever nesse canal
porque isso ajuda muito pessoas que
nunca souberam nada sobre fundos
mobiliários finalmente descobrir em ter
sua jóia bank recado importante de
dannatt esse vídeo que vai te ensinar o
que são fundos imobiliários o que
você precisa saber tem o patrocínio da
o modal mais que é uma dtvm algo que
você vai precisar para investir em
fundos imobiliários e para ajudar ainda
mais você e anat a modal mais acabou
com a taxa de corretagem para fundos
imobiliários e é a única corretora do
país que não cobra taxa para
investimentos em fundos imobiliários
por favor editor
a cena de uma pessoa comprando no
shopping
agora a cena de uma pessoa que é a dona
do shopping
se você nunca investir em fundos
imobiliários a partir de hoje com a
ajuda deste canal você vai ser a tuna
da porra toda
[Música]
os fundos imobiliários estão na mira
de vários economistas analistas e
também da nat como um dos investimentos
mais promissores de 2018 então fique de
olho nos fundos imobiliários com essas
dicas canais debatida hoje basicamente
os fundos imobiliários são uma forma
muito mais simples você terá acesso a
imóveis é sim um investimento em
imóveis
mas você não precisa comprar o imóvel
porque você virar dono de um pedacinho
daquele imóvel através de um fundo
você vira sócio de um conjunto de
lojas de shoppings de escritórios de
lages e de vários outros tipos de
imóveis ou até mesmo só papéis de
imóveis também dá
ou seja você não precisa comprar o
terreno nem o prédio nem ter a
escritura de um apartamento para ser
dono de um complexo de imóveis e é por
isso que os fundos imobiliários são
tão bacanas porque aquelas pessoas que
ainda acredita na valorização
imobiliária podem sim investir em
imóveis sem ter que comprar nenhum
imóvel
hoje existem mais de 100 fundos
imobiliários listados na bp3 que é o
novo nome da bolsa de valores você pode
achar todos eles também no link que
está aqui em baixo na descrição desse
vídeo deixei pra você dá uma caçada
em todos os fundos imobiliários e poder
colocar tudo em prática ainda hoje
quais são as grandes vantagens e
desvantagens depois vou dar cinco passos
para você investir hoje mesmo no fundo
imobiliário se tiver cascalho para isso
o cascalho é muito velho né vantagens
você não precisa ter 100 mil reais
duzentos mil reais 500 mil reais nem
fazer um financiamento para ter um fundo
imobiliário você precisa ter no
mínimo cem reais para começar a
investir em fundos imobiliários
primeira grande vantagem segundo a
grande vantagem você também recebe
aluguel de fundos imobiliários sims e
comprou uma cota daquele fundo e todo
mês ele fica rendendo como se fosse um
aluguel de verdade porque afinal de
contas está comprando um pedacinho de
um complexo de imóveis que muitas vezes
eram alugados e como esses imóveis
estão alugados e os
locatários estão pagando mês a mês
aquela aluguel quem é dono de um
pedacinho daquele complexo de imóveis
também recebe a grande vantagem é que
ao contrário de um aluguel de um
imóvel comum o aluguel de um fundo
imobiliário não paga imposto de renda
e isso não é maracutaia isso é um
direito de quem é dono de um fundo
imobiliário ou seja se colocou lá seus
mil reais ou dez mil reais no fundo
imobiliário se todo mês ele vai render
0.15 todo mês vai cair 0.15 desse valor
que você tem de volta na conta da sua
corretora sem cobrança de imposto de
renda porque não tem a única cobrança
de imposto de renda vai acontecer na
hora que você for vender a sua cota
daquele fundo imobiliário se ela tiver
valorização teve valorização você
vai pagar imposto sobre a valorização
daquela cota isto é incrível show
outra grande vantagem é que você pode
se desfazer do seu fundo imobiliário a
hora que você bem entender
ao contrário de um imóvel que se você
está com ele lá e ninguém que é
aquele imóvel porque é um período de
crise tal você fica mortinho você
morre com aquela coisa lá está quem
quer fazer uma semana agora ninguém
quer no fundo imobiliário hora que
você não quiser mais o fundo é muito
mais fácil de vender através da bolsa
de valores além do que você pode
vender só uma parte daquele montante
que você comprou se você comprou por
exemplo 10 cotas de um fundo
imobiliário você pode vender só uma
cota não precisa se desfazer da copa
inteira como que você vai vender por
exemplo só a janela nota que pode
viajar mas como você vai vender por
exemplo só um metro quadrado do seu
apartamento não consegue mais um ponto
para o fundo imobiliário uma
desvantagem mas que assim é pequena
são as taxas de administração dos
próprios fundos como você sabe a noite
já explicou toda vez que você tem um
fundo tem alguém tomando conta daquele
fundo que são os administradores e para
administradores
administrar eles precisam de dinheiro
mas se você for pegar os fundos
imobiliários em relação a outros
fundos essa ainda é uma vantagem porque
enquanto você vai pagar 2% 3% em outro
tipo de fundo nos fundos imobiliários
você encontra taxa de administração
de 0.10 por cento ou seja tem sim a taxa
de administração mas ela é muito
baixa tem também alguns fundos
imobiliários que tem digamos uma
liquidez baixa que não são tão
fáceis de vender mas a gente vai falar
mais sobre isso nos próximos dias aqui
do me poupe
a loja preparou cinco passos práticos
mesmo pra você que nunca investir em
fundos imobiliários conseguir fazer o
seu primeiro investimento com 100 reais
mas o que precisa acontecer para que
este vídeo maravilhoso que já existe
seja liberado este vídeo precisa chegar
a 10 mil curtidas e aí a gente libera
olha que amor conta para nati o que
você prefere imóveis para investir ou
fundos imobiliários comenta aqui
embaixo curte esse vídeo que a gente
vai pensar se vai liberar a próxima
etapa com cinco dicas práticas para
você investir em fundos imobiliários
beijo pra você vai ser a banda no
shopping logo eu vou lá ver porque
achei um pouco sujo da última vez
posso contar uma piada para no final do
vídeo a mãe chega com a menina e fala
coberta ótimo apartamento
uau daniel progresso é só na esteira